Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 1=
(Man City, nación insular del Pacífico)
Miel.
Sé que te encanta el silencio.
Elegí este sitio. No está mal, ¿verdad?
Querida.
Gracias.
Me gusta mucho este lugar.
Tranquilo y elegante.
Hola.
Estamos registrando nuestra llegada.
Un momento.
¿Te gusta?
Sí.
Miel.
¿Por qué estás tan pálido?
Quizás por haber estado
demasiado tiempo sentado en el coche hoy.
Un poco cansado.
Está bien.
Nos relajaremos en las aguas termales.
Es cómodo.
Bueno.
¿Está terminado?
Sí.
Gracias.
Mi placer.
Vamos.
Ir.
Querida.
¿Qué te pasa?
¿Tan cautivado?
Disfrutando de la vista.
El paisaje aquí
Es único en su especie.
Dicen
Las aguas termales son buenas.
Más tarde nos daremos un buen baño.
Bien.
(Vestuario femenino)
Esperar.
Esperaré.
Voy a entrar.
Miel.
Cariño, ¿estás bien?
Sí.
Yo solo
Toqué un insecto por accidente.
Lo he matado.
¿Necesitas ayuda para entrar?
¡No!
No.
Vestuario femenino.
Es inapropiado.
Cámbiate.
Esperaré junto a la piscina de aguas termales.
Bueno.
Voy a estar allí.
¡Déjalo ir!
¿Cómo te atreves a rechazarme?
Dime,
¿Te has enamorado de ese perdedor?
Sí.
Ye Dong,
Rompimos lazos hace mucho tiempo.
Además,
Voy a tener un hijo suyo.
Estás mintiendo.
Solo puedes ser mía.
¡Mío!
Bai Cha.
Escuchar.
Deshazte de ese niño.
Inmediatamente.
Ahora mismo.
¿Bueno?
En absoluto.
Llevamos mucho tiempo aquí.
Y...
Este niño es mi vida.
Ya no soy la misma persona.
Estoy a punto de tomar el control.
Todo el imperio empresarial de la familia Lin.
Para entonces,
dinero,
fuerza,
cualquier cosa que desees,
Puedo dártelo.
De esa manera,
Podemos estar juntos para siempre.
Igual que antes.
Créeme.
Ye Dong,
Por favor, deténgase.
No sigas cometiendo estas malas acciones.
¿Actos malvados?
Dinero, artículos de lujo,
villas, fincas,
Destacando por encima de todos y siendo admirado.
¿No eran esas las cosas que más deseabas?
¿Cuándo estábamos juntos?
¿Qué?
Ahora, has conocido a un tipo amable,
y deseas una vida tranquila,
¿Jugar a las casitas y criar hijos?
Déjame contarte.
De ninguna manera.
Solo puedes ser mía.
Si
No abortes a este niño,
Lo haré yo mismo.
Muchas gracias por lo anterior.
Encantado de ayudarle.
Solo un pequeño favor.
Me alegro de que estés bien.
Miel.
Su...
Querida.
Esto es...
Me caí accidentalmente antes,
Y este señor me ayudó a levantarme.
Soy Ye Dong.
Esta es mi esposa, Lin Xia.
Gracias por ayudarla.
Hola.
Soy Cheng Nuo.
Me alegro mucho de que esté bien.
¿Está usted solo aquí, señor Cheng?
Un poco tranquilo
para solo dos personas en las aguas termales.
Más gente,
más divertido.
Qué casualidad encontrarte aquí.
Sr. Cheng,
¿Por qué no te unes a nosotros?
Seguro.
Vine con mi esposa.
Querida.
¿Qué es?
Momento perfecto.
Estos son algunos nuevos amigos.
Este es Ye Dong.
Y esto es...
Esta es mi esposa,
Lin Xia.
Hola.
Soy Bai Cha.
Vamos.
Desde el destino
nos trajo aquí,
¡Brindemos!
a nuestro encuentro
¡Y por los buenos tiempos!
adelante.
¡Salud!
Salud.
Miel.
Mirar,
Tu filete favorito.
Perfecto término medio.
Tu querida salsa de pimienta negra.
Aquí.
Come mucho.
¿Qué ocurre?
¿Está todo bien?
Nada.
Se me resbaló el agarre.
¿Estás bien, cariño?
Sí.
Me siento un poco mal.
Voy al baño.
Permítanme acompañarlos.
No hay necesidad.
Vuelvo enseguida.
Oh, cariño,
Recordé la salsa especial
en nuestro coche.
Quedará perfecto con un filete.
Iré a buscarlo.
Adelante.
Salud.
Sr. Cheng,
Es evidente que tratas muy bien a tu esposa.
Creo
una esposa
Debe ser mimado.
Por cierto,
Siento que el Sr. Ye
Él también te trata bien.
Es muy atento.
Es envidiable.
(Baño público)
¿Qué deseas?
Este es un baño.
Ye Dong.
¡Déjalo ir!
¿Estás loco?
Nuestros cónyuges están ahí fuera.
Loco.
Sí.
Estoy loco.
No soporto veros a ti y a ese perdedor.
Alardeando de tu amor delante de mí.
Y no soporto que te toque.
Eres mía.
Desde tu cabeza
hasta los dedos de los pies,
Cada centímetro me pertenece.
Siempre serás solo mía.
No.
Ye Dong,
Te lo ruego.
Nos pillarán.
Señora Ye,
Creo que mi esposa lleva demasiado tiempo fuera.
Me estoy preocupando.
Voy a comprobarlo.
Adelante.
Disculpen un momento.
¿Por qué no ha regresado todavía mi marido?
No.
Mirar,
La vocación de mi esposa.
¿Debería?
¿Responderlo?
No.
Que se entere.
lo que estamos haciendo aquí.
No.
Te lo ruego.
¿Miel?
Contéstame,
o entro yo.
¿Miel?
Te escuché.
¿Te caíste?
NN-No, estoy bien.
Solo un dolor de estómago.
Saldré pronto.
¿Dolor de estómago?
Vayamos entonces al hospital.
Abrir la puerta.
NN-No es necesario.
Estaré mejor.
Esperaré junto a la puerta.
Apresúrate.
Bueno.
Querida.
Miel.
Finalmente saliste del armario.
Estaba muy preocupada.
¿Te sigue doliendo el estómago?
No.
Cariño, tu cuello...
Otra vez alergia.
Me alegro de que estés bien.
¿Miel?
¿Qué te pasa, cariño?
¿Por qué estás tan nerviosa?
¿Como una flor olvidada?
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
¿Un día florecerá?
¿Que el tiempo cure las heridas?
¿Apretar las manos temblorosas?
¿Abrazar la fe del renacimiento?
¿El final no llegará demasiado tarde?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???